Paso 1
    Creamos el entorno virtual

Paso 2
    Activamos el entorno e instalamos django.

Paso 3
    Creamos el proyecto

Paso 4
    Aplicamos las migraciones de django
    Nos paramos donde esta el manage.py
    (python3 manage.py migrate)

Paso 5
    Creamos las apps como las entidades que vamos a tener

Paso 6
    Primero anteponemos "apps" dentro del archivo apps de cada app.
    Configuramos las apps.

Paso 7
    Vamos a crear el modelo de la carrera y las materias.
    El max_length del CharField es obligatorio.

Paso 8
    Instalamos una herramienta de terceros llamada django-extensions
    Luego, la configuramos en los settings

Paso 9
    Probamos django-extensions ingresando el comando
    python3 manage.py shell_plus
    Esto nos da una consola pre armada.


Comandos de GIT

git status -> estado de lo que estamos haciendo